Repository: mia0421/try-NodeJS
Catalog: resxFile/MobileWebMallV2/Components/Desktop.*.resx
Languages: zh_tw

# Components_AboutUs
source: About Us
zh_tw: 關於我們

# Components_Activity_All
source: All promotions
zh_tw: 所有活動

# Components_Activity_More
source: More promotions
zh_tw: 更多活動

# Components_Activity_New
source: Latest promotions
zh_tw: 最新活動

# Components_Activity_Promotion
source: Discount promotions
zh_tw: 折扣活動

# Components_BrandStory
source: Brand Story
zh_tw: 品牌故事

# Components_Coupon_More
source: More coupons
zh_tw: 更多優惠券

# Components_Coupon_MoreShop
source: More store discounts
zh_tw: 更多門市優惠

# Components_CouponShop
source: Store discounts
zh_tw: 門市優惠

# Components_Download
source: Download
zh_tw: 下載

# Components_DownloadApp
source: Scan QR code to download
zh_tw: 手機掃描QRcode 立即下載

# Components_Ecoupon
source: Coupon
zh_tw: 折價券

# Components_Ecoupon_More
source: More coupons
zh_tw: 更多折價券

# Components_Extension
source: Extension
zh_tw: 分機

# Components_Gift
source: Gifts
zh_tw: 贈品

# Components_InputMobileNumber
source: Please enter your mobile number
zh_tw: 請輸入您的手機號碼

# Components_Member_Statement
source: Membership Terms
zh_tw: 會員權益聲明

# Components_Member_Login
source: Log in/ Sign up
zh_tw: 會員登入/註冊

# Components_Member_Logout
source: Log Out
zh_tw: 會員登出

# Components_Member_Only
source: My Membership
zh_tw: 會員專區

# Components_MobileFomat_Error
source: Invalid mobile number
zh_tw: 手機格式不正確

# Components_Mode_Pay
source: Payment Method
zh_tw: 付款方式

# Components_Mode_Returns
source: Refund Method
zh_tw: 退換貨方式

# Components_Mode_Transport
source: Shipping Method
zh_tw: 運送方式

# Components_More
source: More
zh_tw: 看更多

# Components_MyAccount
source: My Account
zh_tw: 我的帳戶

# Components_MyCollect
source: My Wishlist
zh_tw: 我的收藏

# Components_MyEcoupon
source: My coupons
zh_tw: 我的折價券

# Components_New
source: Latest
zh_tw: 最新

# Components_New_AddItem
source: Latest added items
zh_tw: 最新加入項目

# Components_OfficialApp
source: App
zh_tw: 官方APP

# Components_OfficialApp_Download
source: Enter your mobile number and download the official app to have an even better shopping experience
zh_tw: 輸入手機下載官方APP，購物更便利

# Components_OfficialApp_Use
source: Use the official app right away
zh_tw: 立刻使用官方APP

# Components_OrderSearch
source: My Orders
zh_tw: 訂單查詢

# Components_Pay
source: Checkout
zh_tw: 結帳

# Components_PrivacyPolicy
source: Privacy Policy
zh_tw: 隱私權條款

# Components_Product_Category
source: Category
zh_tw: 商品分類

# Components_Product_Collect
source: My Wishlist
zh_tw: 收藏商品

# Components_Product_Image
source: Item image
zh_tw: 商品圖片

# Components_Promotion
source: Discount
zh_tw: 折扣

# Components_Promotion_Count
source: {0} discount promotions in total
zh_tw: 共{0}個折扣活動

# Components_Promotion_Gift
source: Discount + gift
zh_tw: 折+贈

# Components_Promotion_More
source: More discount promotions
zh_tw: 更多折扣活動

# Components_Reciprocal
source: Countdown
zh_tw: 倒數

# Components_Recommend_Product
source: Recommended items
zh_tw: 推薦商品

# Components_SalePage
source: Item page image
zh_tw: 商品頁圖片

# Components_SaleRank
source: Top ranking
zh_tw: 銷售排行

# Components_Send_Message
source: Send message
zh_tw: 發送訊息

# Components_Service_Information
source: Contact Us
zh_tw: 客服資訊

# Components_Service_Message
source: Send Message
zh_tw: 客服留言

# Components_Service_Phone
source: Customer service number
zh_tw: 客服專線

# Components_Service_Question
source: FAQ
zh_tw: 常見問題

# Components_ShoppingCartNoProduct
source: Your shopping cart is empty
zh_tw: 購物車內目前沒有商品

# Components_ShoppingDescription
source: Customer Service
zh_tw: 購物說明

# Components_Site_BestBrowser
source: This website is best viewed in Google Chrome, Firefox, or IE10 or above
zh_tw: 本站最佳瀏覽環境請使用Google Chrome、Firefox或IE10以上版本

# Components_Site_Menu
source: Website main menu
zh_tw: 網站主選單

# Components_Site_SecMenu
source: Website sub-menu
zh_tw: 網站次選單

# Components_ShopIntroduction
source: About Shop
zh_tw: 商店簡介

# Components_Success_Add
source: Successfully added
zh_tw: 加入成功

# Components_Success_Remove
source: Removal successful
zh_tw: 移除成功

# Components_Theme_Album
source: Theme album
zh_tw: 主題專輯

# Components_TransferPoint
source: Send download link
zh_tw: 傳送載點

# Components_TransferPoint_Free
source: Send download link to your phone for free
zh_tw: 免費傳送載點至手機

# Components_ShoppingCart
source: Cart
zh_tw: 購物車
